2편 때리기 에 개념은 뭐냐면은 축가가 l 파악에서 충분히 매집을 하고
한번 자리 드러나는 직전에 보면 정기편 자체가 3개를 쓰는데 아주 쭉
많이 나오다 보면 그 전기 캉테 개가 역대 열이 나와요 448 익산
224 일상 111 에서 얘기라고 봅니다
이런 사태에 형태가 넣으려고 하면 은 주가가 많이 빠져 있으면서
주가가 많이 하락하는 많이 단기간에 많이 알아 가면 많이 알아 갈수록 그
2평 간의 이격 이 커져요
그럼 주가가 많이 내려 왔다가 충분히 매집하고 올라가는 그 시점에 밖으로
3관 자리가 나올 수 있는 그 시점에 112 1 센 정도를 하다 끌어요
그 다음에 체 안 되니까 미래 기사회생 난 말이지 그러니까 111 3를
또는 종목들은 228 선까지 물약 테스트 한번 한다
요거를 닥터롤러 가지고 안 하차를 할까요 걸 다 뚫어 따는 것은 거에요
욕까지 간다는 거예요 욕이라도 까지 권장합니다
111 3 를 뚫어 올린것도 개미가 아니기 때문에 기회가 못 들어요
그러니까 202 시작 들어오는거 난 그 다음 나온건 448 수 있도록
448 3 니라 220 생각할 들어올렸다가 그래서 이쁘게 조정이 나오거나
그래서 이제 지지가 나오거나 의사에게 하락 추세로 끝을 낸다면 이제
우상향 이 되는 3번 삼아 자리에 나옵니다
그래서 2편 때리 같은 경우엔 밖을 기법의 말 직전 단계에서 파악할 수
있는 뭐 10% 정도를 먹을 수 있는 그 2편 단의 캡을 못 먹을 수
있는 그렇게 되니까 물이라
말이 빠지고 행보 하고 111 썰다 뚫었을 때 이제 우리가 다 들어가면
112 1 셈이라는 펑크 지지 세력을 잃고 분석해 가지고 202 식사에서
448 슨 이상 갈 건지 앙 8가지로 우리가 판단해서 그걸 이제
하는거예요
이렇게 가까워 라 50엔 제가 이거 주택으로 추천하여 있는데 너를 열어
보시면 되요
이게 2가 많이 빠진거 확장됩니다 갑자기 될 때 처음에 보면 111 3
뚫고 그 다음에
뚫어 올려 가지고 좀 힘들었지만 은 그저 이건 뭐 양쪽에 때로 약간 인지
박스를 집에서 올라갔지만 은
결과적으로 보면 448 스가타 들어 올립니다 떠올리고
외부 좀 두어야 된거죠 그리고 한번더 수령은 하락하자 한 다음 에게
폭발이 하고 줘
이렇게
요런건 에이켄 때리 2호 로 짜리 있겠다 설명이 가능하고
요렇게 이격 때 의장의 보시면 2k 고르시고
자세 보세요 6 핵심에서 닭 안착을 한번 여기서 한참을 하고 나서 이렇게
6가지 오리고 서바이벌
으 르 식 그 이런 금 들어 제 2 오르게 했던 때 레이라 혹시 라
요건 실패를 하더라도 에 하나의 뭐라 7점 이기 때문에 다시 올라오는
씨가 준다든지
그래서 중요한 거는 111 서남부 돌아가는 것에 깃들어 있다 이렇게 본
거예요
초보자분들이 이제 440화 생겨서 입학 올라갔고 이쯤에서 들어가거든요
그렇기 때문에 이게 빌리면 크게 순식간에 팔려 50% 나오고 뭐 감당이
안 건 이걸 잘 이제는
밑으로 빠져서 이제 구매를 8i 파악에 아니면 일을 자기 형상 이 안되요
2 편성이 역으로 6개월 아 벌어지고 있느냐
그렇기 때문에 심리적인 제 여유가 생기는 거죠 그래서 * 때리는 생각할
때는 예 청구 초보자분들이
정보 아는 사람들 특히나 정발 하다 될 불 사 두 자리의 아주 적합한 이
봅니다
이렇게 되는 겁니다
빨라 시청하시는 영상이 도움이 되셨다면
가치 기준의 구도 좋아요 말랑 버튼까지 지금껏 눌러주시기 바랍니다
다들 힘내시고 파이팅 하시고 성공하세요